# AntiSchedule_BSUIR

Требования к проекту:
	1 Введение

		Программа антираписания представляет собой расписание свободных аудиторий БГУИР. Эта программа будет показывать наличие пустых аудиторий по корпусам\этажам корпусов, а так же наличие\отсутствие в аудитории розеток. Можно будет выбрать для отображения любой корпус, этаж, любую дату. Больше ничего приложение делать не будет...

	2 Требования пользователя

		2.1 Программные интерфейсы

			-API Bsuir
			-Android Studio

		2.2 Интерфейс пользователя

			При входе в приложение будет показываться уведомление, что доступ в компьютерные аудитории будет осуществляться только при придъявлении студенческого билета БГУИР. Ну ещё там будет отказ от отвестственноти автора приложения(то есть меня), ну и тд... Если эти требования не 
			принять, то приложение закроется.

			На главном экране будут отображаться вкладки... Каждая вкладка будет соотвествавать номеру корпуса, ниже будут отображаться собственно свободные аудитории и время когда они будут свободны...
			Так же на главном экране можно будет выбрать из выпадающего меню дату, чтобы отобарзить свободные аудитории...
			
			Соотнести мои слова с реальностью можно с помощью мокапов, они лежат в папке mockups.

		2.3 Характеристики пользователей
			
			Это приложение будет интересно студентам БГУИР, которые хотят спокойно позаниматься, покушать, поспать, помириться с девушкой и тд...
			Уровень образования, достатка, ICQ по большей части не будет мешать пользоваться приложением.
			Наибольшую пользу получат студенты БГУИР, для остальных людей польза от приложения сомнительна...
			
		2.4 Предположения и зависимости
		
		Отсутсвие подключения к интернету может повлиять на актуальность информации о свободных аудиториях и наличия в них розеток

	3 Системные требования
	
		3.1 Функциональные требования

			-функция обновления расписания\розеток
			-функция ручного изменения расписания(на локальном устройстве)
			-функция добавления\удаления розеток в аудитории(на сервере, для всех)

		3.2 Нефункциональные требования

			-удобный пользовательский интерфейс

		3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА

		Необходимо организовать безопасный доступ к файлам в которых будет хранится информация о наличии розеток, синхронизацию между пользователями этих файлов. Сделать так, чтобы эти файлы не могли изменяться не пользователями приложения антирасписания... 
